Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: flow/*/RPG_RT.ldb.po
Languages: ko, zh

# actors.name
source: Rust
ko: 사비츠키
zh: 附锈子

# skills.name
source: Accelerator
ko: 기상
zh: 醒来

# skills.description
source: Debugging purposes.
ko: 자신의 방으로 돌아갑니다.
zh: 回到自己的房间。

# skills.name
source: Accelerator
ko: 가속장치
zh: 加速装置

# skills.description
source: Debugging purposes.
ko: 디버깅 전용
zh: DEBUG专用

# items.name
source: Instructions
ko: 헤드폰
zh: 耳机

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '헤드폰'을 쓴다.
zh: 装备 耳机

# items.name
source: Instructions
ko: 쇠파이프
zh: 铁管

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '쇠파이프'를 쥔다.
zh: 拿起 铁管

# items.name
source: Instructions
ko: 유령
zh: 幽灵

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '유령'이 된다.
zh: 变成 幽灵

# items.name
source: Instructions
ko: 모노아이
zh: 单眼

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '모노아이'가 된다.
zh: 成为 单眼

# items.name
source: Instructions
ko: 잠수복
zh: 潜水服

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '잠수복'을 입는다.
zh: 穿上 潜水服

# items.name
source: Instructions
ko: 고양이
zh: 猫

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '고양이'가 된다.
zh: 成为 猫

# items.name
source: Instructions
ko: 빗자루
zh: 扫帚

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '빗자루'를 탄다.
zh: 骑上 扫帚

# items.name
source: Instructions
ko: 물뿌리개
zh: 喷壶

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '물뿌리개'를 쥔다.
zh: 拿着 喷壶

# items.name
source: Instructions
ko: 호루라기
zh: 哨子

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '호루라기'를 목에 건다.
zh: 加上 哨子

# items.name
source: Instructions
ko: 가스마스크
zh: 防毒面具

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '가스마스크'를 쓴다.
zh: 戴上 防毒面具

# items.name
source: Instructions
ko: 기계
zh: 机械

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '기계'가 된다.
zh: 变为 机械

# items.name
source: Instructions
ko: 달마
zh: 不倒翁

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '달마'가 된다.
zh: 变成 不倒翁

# items.name
source: Instructions
ko: 슬라임
zh: 史莱姆

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '슬라임'이 된다.
zh: 变成 史莱姆

# items.name
source: Instructions
ko: 팔
zh: 手臂

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '팔'이 늘어난다.
zh: 增加 手臂

# items.name
source: Instructions
ko: 가짜 게임설명
zh: 假的游戏说明书

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: 쯔꾸르 사양의 착오로 생긴 산물
zh: 弄错制作方法而做出来的

# items.name
source: Instructions
ko: 잠버릇
zh: 睡乱的

# items.name
source: Instructions
ko: 평상시
zh: 一如既往的

# items.name
source: Instructions
ko: 마음에 듦
zh: 喜欢的

# items.name
source: Instructions
ko: 가죽구두
zh: 皮鞋

# items.name
source: Instructions
ko: 없음
zh: 无

# items.name
source: Instructions
ko: 내장
zh: 内脏

# items.name
source: Instructions
ko: 사이키델릭
zh: 幻觉

# items.name
source: Instructions
ko: 권총
zh: 手枪

# items.name
source: Instructions
ko: 시체
zh: 尸体

# items.name
source: Instructions
ko: 검은후드
zh: 黑风衣

# items.name
source: Instructions
ko: 교복
zh: 制服

# items.name
source: Instructions
ko: 텔레비전
zh: 电视机

# items.name
source: Instructions
ko: 식물
zh: 植物

# items.name
source: Instructions
ko: 문신
zh: 刺青

# items.name
source: Instructions
ko: 드레스
zh: 裙子

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '내장'이 나온다.
zh: 露出 内脏

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '사이키델릭'이 된다.
zh: 变成 幻觉

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '권총'을 가진다.
zh: 拿起 手枪

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '시체'가 된다.
zh: 成为 尸体

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '검은후드'을 입는다.
zh: 穿上 黑风衣

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '교복'을 입는다.
zh: 穿上 制服

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '텔레비전'이 된다.
zh: 变成 电视机

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '식물'이 된다.
zh: 变成 植物

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '문신'을 새긴다.
zh: 纹上 刺青

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: '드레스'를 입는다.
zh: 穿上 裙子

# items.name
source: Instructions
ko: 게임 설명
zh: 游戏说明

# items.description
source: See the game's instructions.
ko: 게임 설명을 본다.
zh: 查看游戏说明。

# terms.gold
source: Yen
ko: 엔

# terms.command_item
source: Effects
ko: 이펙트
zh: 效果

# terms.command_skill
source: Special
ko: 특수
zh: 特技

# terms.menu_equipment
source: Me
ko: 나
zh: 自己

# terms.menu_quit
source: Quit
ko: 끝내기
zh: 结束游戏

# terms.load_game
source: Load
ko: 이어서
zh: 继续

# terms.exit_game
source: Quit
ko: 끝내기

# terms.weapon
source: Effect
ko: 이펙트
zh: 效果

# terms.shield
source: Top
ko: 헤어
zh: 发型

# terms.armor
source: Uniform
ko: 옷
zh: 衣服

# terms.helmet
source: Skirt
ko: 스커트
zh: 裙子

# terms.accessory
source: Shoes
ko: 구두
zh: 鞋子

# terms.save_game_message
source: Save a Record
ko: 파일을 저장합니다.
zh: 保存档案

# terms.load_game_message
source: Load a Record
ko: 기록을 불러옵니다.
zh: 读取存档

# terms.exit_game_message
source: Do you want to quit?
ko: 정말로 종료하나요?
zh: 要结束吗？

# terms.yes
source: Yes
ko: 네
zh: 是

# terms.no
source: No
ko: 아니오
zh: 否

# actors.name
source: Rust
zh: 锈
